Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: Nurtures a community of potential and existing online traders through insight and mentorship
ko_kr: 통찰력과 멘토쉽을 통해 잠재적 및 현존하는 온라인 트레이더의 커뮤니티를 양육합니다

source: O. Indemnification
ko_kr: O. 면책

source: OK
ko_kr: 확인

source: OSCP, CEH, Security+, CISSP, or any GIAC certification is an advantage
ko_kr: OSCP, CEH, Security+, CISSP 또는 GIAC 자격은 또 하나의 강점입니다.

source: Oct
ko_kr: 10월

source: Offices in Malaysia, Malta, Paraguay and the UAE
ko_kr: 오피스는 말레이시아, 몰타, 파라과이 및 아랍에미리트 연합국에 있습니다

source: Offset potential losses to your investment portfolio by hedging with CFDs.
ko_kr: CFD와 함께 대비함으로써 귀하의 투자 포트폴리오에 잠재적인 손실을 상쇄하세요.

source: On termination of this Agreement
ko_kr: 이 동의문의 종료시

source: On the occurrence of an Event of Default, the Company may exercise its rights under this clause, at any time and without prior notice:
ko_kr: 채무불이행의 상황이 불생할 시, 본 회사는 그 언제든지 사전공지 없이 이 조항 아래 우리 본 회사의 권리를 이행할 수 있습니다:

source: On-boarding policy
ko_kr: 온보딩 정책

source: On-time payments
ko_kr: 시간을 어기지 않는 지불

source: Once the bonus is credited to the client's account, the client may withdraw the bonus and any winnings generated from it at any time.
ko_kr: 고객의 계좌에 보너스가 입금되면, 해당 고객께서는 언제든지 이 보너스와 해당 보너스로부터 발생된 것을 인출할 수 있습니다.

source: Once we receive your application, one of our affiliate managers will contact you to follow up with the next steps in the application process (this will include asking you to submit several documents).
ko_kr: 우리가 귀하의 지원서를 받게되면, 우리의 제휴관련 매니저중 한명이 해당 지원 절차와 관련하여 후속 조치를 위해 귀하에게 연락할 것입니다 (이 절차는 귀하께 여러 문서를 제출하도록 요구하는 것이 포함될것입니다).

source: One of the first things most forex traders learn is how to read a currency pair. There are two parts to a currency pair
ko_kr: 대부분의 외환 거래자들이 첫번째로 배우는 것중에 하나는 통화쌍을 어떻게 읽는지를 배우는 것입다. 통화쌍에는 두 부분이 있습니다

source: One simple platform
ko_kr: 하나의 간단한 플랫폼

source: Online Personal Wealth Awards
ko_kr: Online Personal Wealth 상

source: Online Trading with %1
ko_kr: %1 과 함께 하는 온라인 트레이딩

source: Online currency exchangers
ko_kr: 온라인 통화 환전상

source: Only Downs
ko_kr: 오직 Downs

source: Only Ups
ko_kr: 오직 Ups

source: Only Ups/Only Downs
ko_kr: 오직 Ups/오직 Downs

source: Only five years after inception, we pick up this major award for our online trading services. The award recognises BetOnMarkets.com's reliable, fast and secure online trading for novice and expert traders. At this time, our website has received over 15 million trades.
ko_kr: 시작 이후로 5년만에, 우리의 온라인 거래 서비스에 대해 이 주요 상을 수상합니다. 이 상은 시작단계에 있는 트레이더 및 전문 트레이더 모두에게 BetOnMarkets.com의 믿을 수 있고, 빠르며 안전한 온라인 거래를 인정합니다. 이 시점에서, 우리 웹사이트는 1500만 거래 이상을 기록했습니다.

source: Only one account is allowed per person. No withdrawals and/or refunds may be collected on accounts opened in false names or on multiple accounts opened by the same person.
ko_kr: 각 사람당 한 계좌만 허용됩니다. 소유자와 다른 이름으로 되어있는 계좌 또는 같은 사람 소유의 다수의 계좌에는 인출과/또는 환불이 적용되지 않을 것입니다.

source: Open Position
ko_kr: 오픈 포지션

source: Open Positions
ko_kr: 채용 직무

source: Open Source
ko_kr: 오픈 소스

source: Open a free account
ko_kr: 무료로 계좌를 개설하세요.

source: Open an account and start trading in minutes.
ko_kr: 수 분 안으로 계좌를 개설하고 거래를 시작하세요.

source: Open an account now
ko_kr: 지금 계좌 열기

source: Open positions
ko_kr: 오픈 포지션

source: Open-source projects
ko_kr: 오픈 소스 프로젝트

source: Opening a trade
ko_kr: 거래 열기

source: Opening an account
ko_kr: 계좌 개설

source: Opens
ko_kr: 개장

source: Options that let you “look back” on the optimum high or low achieved by the market to determine the payout.
ko_kr: 지불금을 결정하기 위해 시장에 의해 성사되어진 최적의 하이 또는 로우에 대해 귀하께서 “룩백”을 할 수 있도록 해주는 옵션.

source: Options that offer a fixed payout based on a simple yes/no proposition.
ko_kr: 간단한 네/아니오 제안을 바탕으로 한 고정 지불금을 제공하는 옵션.

source: Order
ko_kr: 주문

source: Order Execution
ko_kr: 주문 실행

source: Order execution
ko_kr: 주문 실행

source: Order execution policy
ko_kr: 주문 실행 정책

source: Order execution/cancellation/modification
ko_kr: 주문 실행/취소/변경

source: Orders will generally be auto-accepted if they do not take the Company over exposure limits and the client has enough remaining balance in their account. With every contract purchased, the Company has systems in place that automatically carry out a large exposure check, and, in case the new total exposure result is greater than or equal to 25% of the eligible capital, the contract cannot be sold to the client.
ko_kr: 주문이 본 회사로 하여금 노출 제한을 넘기지 않은 경우와 고객이 고객의 계좌에 충분히 잔여금액이 있는 경우 주문은 일반적으로 자동으로 수락됩니다. 구매되는 모든 계약마다, 본 회사는 거액 노출 검사를 자동으로 수행하는 시스템을 준비했습니다. 그리고 새로운 토탈 노출 결과가 적격 자본의 25%에 해당하거나 그보다 높게 되는 경우, 해당 계약은 고객에게 판매될 수 없습니다.

source: Organisational skills and the ability to work proactively
ko_kr: 조직적 기술과 상황을 앞서서 주도하는 능력

source: Other Warnings & Regulatory Disclosures
ko_kr: 기타 경고 & 규제 고시

source: Other obligations
ko_kr: 다른 의무사항

source: Other risks: There are other risks related to trading Investment Products and foreign currencies that cannot be described in detail in this document. Generally, however, securities, options, and currency transactions involve exposure to a combination of the following risk factors: market risk, credit risk, settlement risk, liquidity risk, operational risk, and legal risk. For example, there can be serious market disruptions if local or overseas economic, political, or other unforeseen events affect the market. In addition to these types of risk, there may be other factors such as accounting and tax treatment issues that the client should consider.
ko_kr: 다른 위험: 거래투자상품 및 외환 거래와 관련하여 본 문서에는 자세히 명시될 수 없는 다른 위험들이 있습니다. 일반적으로는, 하지만, 증권, 옵션 및 환거래는 다음의 위험요소들에 노출될 수 있습니다: 시장위험, 신용위험, 결제위험, 유동성 위험, 운영위험 및 법적위험들이 이에 해당됩니다. 예를 들어서, 만약 지역적 또는 해외적으로 경제적, 정치적 또는 다른 예상치 못한 사건들이 시장에 영향을 줄 경우 심각한 시장 혼란이 있을 수 있습니다. 이러한 종류의 위험뿐만 아니라, 고객께서 고려해야 하는 회계 및 세금 관련 문제가 있을 수 있습니다.

source: Other than the payment of Commissions, Binary is not liable to the Introducing Broker or their Associates or any other person for any matter arising out of or in relation to this Agreement whether under the law of tort, contract, or equity or otherwise for any loss.
ko_kr: 수수료의 지불 외에, 불법행위법, 계약, 또는 공정 아니면 어떠한 손실에 관계없이 이 동의문과 관계하여 또는 이 동의문으로부터 발생된 사항에 대해 브로커 소개인 또는 브로커 소개인의 동료 또는 타인에게 브로커 소개인은 그 어떠한 법적 책임이 없습니다.

source: Our Accounting &amp; Payments team manages our wide range of bank accounts and e-currency systems, as well as the huge volume of transactions that take place every day.
ko_kr: 우리의 계좌 &amp; 결제팀은 매일 일어나는 다량의 거래뿐만 아니라 넓은 범위에 해당하는 은행 계좌 및 전자화폐 시스템를 관리합니다.

source: Our Company
ko_kr: 본 회사

source: Our active client base is expected to reach over 175,000 total clients this year.
ko_kr: 우리의 활성화된 클라이언트 베이스는 올해 총 고객수가 175,000이 넘을것으로 기대됩니다.

source: Our business is founded on collaboration and we aim to build long-term, mutually beneficial relationships with our partners. However, we will never compromise our commitment to business integrity. In cases where our partners are unwilling or unable to abide by our principles, we reserve the right to withdraw from the business relationship.
ko_kr: 우리의 비즈니스는 협력관계를 통해 만들어졌으며 우리의 파트너들과 서로에게 장기적으로 이익이 되는 관계를 만들기를 목표로 합니다. 그렇지만 우리는 결코 우리의 헌신이 비즈니스의 무결성에 해가 되지 않도록 할 것입니다. 우리의 파트너가 우리의 원리를 따를 의사가 없거나 따를 수 없는 경우, 우리는 해당 비즈니스 관계를 철회할 수 있는 권리가 있습니다.

source: Our commission structure is a simple 2-tiered plan.
ko_kr: 우리의 수수료 구조는 간단하게 2단계로 이루어져 있습니다.

source: Our commitment to integrity and reliability means that we always strive to give you access to the best pricing and liquidity possible.
ko_kr: 완전성과 신뢰성에 대한 우리의 헌신은 우리가 귀하에게 가능한 최선의 가격책정과 유동성에 대한 접근을 줄 수 있도록 항상 노력한다는 의미입니다.

source: Our company continues to thrive and obtains a license in the Isle of Man to better service our UK clients.
ko_kr: 저희 회사는 계속 번영합니다. 저희의 영국 고객분들에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 맨섬에서 라이센스를 획득하였습니다.

source: Our customers clearly like us. In mid-2014, %1 has over 100 million historical transactions and over 130,000 new daily transactions.
ko_kr: 저희 고객님들은 명확하게 만족스러워 합니다. 2014년 중반, %1는 총 1억건의 거래량을 돌파했으며 매일 13만 이상의 거래가 이루어집니다.

source: Our fast organic growth is supplemented by the acquisition of the client base of BetsForTraders, one of our main competitors.
ko_kr: 저희의 빠른 유기적인 성장은 저희의 주요 경쟁사중 하나인 BetsForTraders의 고객층의 유입으로 더욱 보탬이 됩니다.

source: Our locations
ko_kr: 위치

source: Our metal pairs are typically traded in lots. One standard lot is equivalent to 100 units except silver where 1 lot equals 5,000 units. Each time you open a position on a symbol, you can start with a minimum transaction of 0.01 lots.
ko_kr: 우리의 금속쌍은 일반적으로 랏으로 거래됩니다. 5000 단위가 되는 은을 제외하고 1 기준 랏은 100단위와 동등합니다. 귀하께서 포지션을 오픈할 때마다, 귀하께서는 최소한 0.01랏에 해당하는 거래로 시작하실 수 있습니다.

source: Our proprietary synthetic indices that simulate market forces
ko_kr: 시장력을 모의실행하는 우리의 상표등록된 종합 지수

source: Our swap rate may also be adjusted to take holidays into account.
ko_kr: 우리의 이자율스왑 가격은 공휴일 또한 고려하여 조정될 수 있습니다.

source: Our turnover-based commission plan depends on the payout probability for each contract. Contracts with higher returns for the client offer you lower commissions.
ko_kr: 턴오버에 근거한 우리의 수수료 설계는 각 계약에 대한 지불금의 확률에 근거합니다. 고객에게 더 높은 수익이 발생되는 계약일수록 귀하에게는 더 낮은 수수료가 지급됩니다.

source: Our values
ko_kr: 우리의 가치

source: Our website uses cookies to give you the best user experience. For more information, %1view our policy%2.
ko_kr: 우리 웹사이트는 최상의 사용자 경험을 위해 쿠키를 사용합니다. 더 많은 정보를 위해서, %1우리 정책을 확인하세요%2.

source: Outstanding written and verbal communication skills and excellent command of English
ko_kr: 훌륭한 작문 및 구두 의사소통 능력 및 뛰어난 영어실력

source: Over %1 %2staff%3 and contractors worldwide
ko_kr: 전세계적으로 있는 %1%2의 직원%3 및 컨트랙터

source: Over 1 million registered accounts worldwide
ko_kr: 전세계적으로 등록되어 있는 백만개 이상의 계좌들

source: Over 50 FX pairs, plus spot metals, CFD indices, commodities, and cryptocurrencies.
ko_kr: 50개가 넘는 외환쌍 및 스팟메탈, CFD 지수, 상품 및 암호화폐.

source: Over two billion dollars in trades to date.
ko_kr: 현재까지 20억 달러 이상의 거래액.

source: Over/Under
ko_kr: 오버/언더

source: Oversee incident responses for our production servers
ko_kr: 우리의 프로덕션 서버를 위한 해외 사고 대응

source: Ownership
ko_kr: 소유권

source: Ownership and content of the %1 website remains the Company's respective properties and shall not be deemed to have been transferred to the Affiliate through any act or omission in respect of this Agreement.
ko_kr: 본 %1 웹사이트의 소유권과 내용은 본회사의 각 재산이며, 어떠한 수단이나 본 동의문의 생략으로 제휴자에게 해당 내용과 소유권이 이전될 수 없습니다.

source: Ownership, content, and liability of the Affiliate's websites are the sole responsibility of the Affiliate. The Affiliate will be solely responsible for the development, operation, and maintenance of the Affiliate's website and for all materials that appear on the Affiliate's website. The Affiliate will indemnify and hold the Company harmless from all claims, damages, and expenses (including, without limitation to, attorneys' fees) relating to the development, operation, maintenance, and contents of the Affiliate's website.
ko_kr: 제휴자 웹사이트의 소유권, 내용, 법적 책임은 제휴자의 단독 책임입니다. 제휴자는 제휴자의 웹사이트 개발, 운영, 그리고 유지와 해당 웹사이트에 표기되는 모든 자료들에 대해 단독 책임이 있습니다. 제휴자는 제휴자의 웹사이트의 개발, 운영, 유지, 그리고 내용에 관련있는 클레임, 손해, 그리고 비용 (변호사 비용에만 국한되지 않음)으로부터 배상할 것이며 본 회사에 해가 없도록 할 것입니다.

source: P. Miscellaneous
ko_kr: P. 기타 사항

source: Participate in all aspects of the product lifecycle
ko_kr: 제품 수명 주기에 대한 모든 부분들에 참여

source: Partner With Us
ko_kr: 우리와의 파트너

source: Partner earnings
ko_kr: 파트너 수입

source: Partners
ko_kr: 파트너

source: Parts of this clause may not apply to Synthetic Indices.
ko_kr: 이 조항의 일부분은 종합지수에는 적용되지 않을 수 있습니다.

source: Passion for Linux and other open-source platforms
ko_kr: Linux 및 다른 오픈소스 플랫폼에 대한 열정

source: Passion for Linux, and other open-source platforms
ko_kr: 리눅스 및 다른 오픈소스 플랫폼에 대한 열정

source: Passion for advertising and marketing
ko_kr: 광고 및 마케팅에 대한 열정

source: Passionate about people, culture, management, and software development? Explore what we do, what matters to us, and how we bring our ideas to life.
ko_kr: 사람, 문화, 경영, 그리고 소프트웨어 개발에 열정이 있으십니까? 우리가 무슨 일을 하는 지와 무엇이 우리에게 중요한지, 그리고 우리가 어떻게 우리의 아이디어에 활기를 불어넣는지 탐구해 보세요.

source: Password Reset
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: Password is not strong enough.
ko_kr: 비밀번호가 취약합니다.

source: Password reset
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: Password should have lower and uppercase letters with numbers.
ko_kr: 비밀번호는 소문자 및 대문자와 숫자를 포함해야 합니다.

source: Patented technology
ko_kr: 특허 기술

source: Patents
ko_kr: 독점권

source: Pay no commission on all metal contracts.
ko_kr: 모든 금속 계약에서 수수료가 없습니다.

source: Payment Agent
ko_kr: 지불 에이전트

source: Payment Agents
ko_kr: 결제 에이전트

source: Payment Methods
ko_kr: 결제 수단

source: Payment agents terms and conditions
ko_kr: 지불 에이전트 약관

source: Payment methods
ko_kr: 결제 수단

source: Payment of commission earned for the previous calendar month will be made as soon as practicable after the 15th day of each month.
ko_kr: 이전 캘린더의 달에 벌어진 수수료의 지불은 각 달의 15일 이후에 실행가능해 질때 바로 가능하게 됩니다.

source: Payments
ko_kr: 지불

source: Payments and Compliance Analyst
ko_kr: 결제 및 규정준수 분석가

source: Payout
ko_kr: 지불금

source: Pending Orders
ko_kr: 주문유예

source: Perform IB services and other obligations mentioned here at their own cost and risk
ko_kr: 자신의 비용과 위험으로 여기에서 언급된 IB 서비스 및 다른 의무사항을 수행합니다

source: Perform audit assignments and identify control gaps and opportunities for improvement
ko_kr: 감사사항 수행 및 발전을 위한 기회 및 컨트롤 갭을 확인

source: Perform data mining using SQL databases, R/S-Plus, OLAP, and other analytical tools
ko_kr: SQL 데이터베이스, R/S-Plus, OLAP 및 다른 분석 툴들을 사용하여 데이터 마이닝 수행

source: Perform market research and analysis to uncover trends, prospects, partners, and competitors
ko_kr: 트렌드, 전망, 파트너 및 경쟁자에 대한 분석 및 시장 조사를 수행

source: Perform market research and analysis to uncover trends, prospects, partners, and competitors for our client base
ko_kr: 우리 고객 베이스에 대한 트렌드, 전망, 파트너 및 경쟁자들을 알기 위해 시장 연구 수행

source: Perform reconciliations of all transactions that take place through third-party payment services and banks
ko_kr: 제 3자 결제 서비스 및 은행을 통해 진행된 모든 거래에 대해 조정 수행

source: Perform regular pentesting of our web applications
ko_kr: 우리 응용프로그램에 대한 모의 침투테스트를 정기적으로 수행

source: Perform tests to ensure database performance and security, as well as data integrity
ko_kr: 데이터베이스 성능 및 보안 및 데이터 무결성을 확실시 위한 테스트 수행

source: Perform the Agent's services and other obligations hereunder at their own cost and risk
ko_kr: 에이전트의 서비스 및 다른 의무사항을 이에 의거하여 에이전트 자신의 비용과 위험을 감수하여 수행합니다

source: Performance Tuning,
ko_kr: 성능 최적화,

source: Perl Developer
ko_kr: 펄 개발자

source: Perl modules
ko_kr: 펄 모듈

source: Personal Wealth Awards 2017
ko_kr: 2017 개인 자산 상

source: Pillar 3 Disclosures
ko_kr: 필라 3 공개

source: Pillar 3 disclosure report
ko_kr: 필라 3 공개 보고서

source: Pip
ko_kr: 핍

source: Pip stands for 'percentage in point' which is generally the fourth decimal place (i.e. 0.0001).
ko_kr: Pip은 'percentage in point'의 약자이며 일반적으로 소수 자리의 네번째 자리입니다 (예로써 0.0001).

source: Plan and carry out the upgrade and migration of databases as needed
ko_kr: 필요에 따른 데이터베이스 이전과 업그레이드 수행 및 계획

source: Plan and direct internal programmes and policies to empower all departments with the knowledge, awareness, and practices of regulatory compliance
ko_kr: 모든 부서가 지식과 중요성에 대한 의식 및 규정 준수에 대한 실천을 확고히 할 수 있도록 내부 프로그램 및 정책을 계획하고 인도

source: Plan and execute data extraction for efficient loading in data warehouse, and ensure extracted data is useful and properly formatted
ko_kr: 데이터 웨어하우스에 있어서 효율적인 로딩을 위한 데이터 추출 계획과 수행 및 추출된 데이터가 유용하며 올바르게 구성되었는지 확인

source: Plan and implement IT solutions to achieve desired results
ko_kr: 희망하는 결과를 성취하기 위해 IT 해결방안의 계획 및 시행

source: Plan and implement methods of best practices in IT security
ko_kr: IT 보안에 있어 최고의 실행 방법을 계획 및 시행

source: Plan and integrate various types of testing into our existing workflow
ko_kr: 우리의 존재하는 워크플로우에 다양한 종류의 시험 계획 및 통합

source: Plan to start trading CFDs? Learn when to buy and sell, how to calculate your profits and losses, and how to close a position.
ko_kr: 차액결제거래를 시작할 계획이 있으신가요? 언제 매도와 매수를 할 지, 그리고 귀하의 이익 및 손실에 대하여 어떻게 계산하는지, 그리고 어떻게 포지션을 마감하는지에 대하여 배워보세요.

source: Plan, coordinate, and execute a wide range of promotional campaigns
ko_kr: 넓은 범위의 홍보 캠페인을 계획, 조직화 및 수행

source: Plan, install, and configure world-class database systems that meet business objectives and the needs of end users
ko_kr: 최종사용자의 요구 및 비즈니스 목표를 만족하는 세계적 수준의 데이터베이스 시스템을 계획, 설치 및 대응

source: Platform Tour
ko_kr: 플랫폼 투어

source: Platforms
ko_kr: 플랫폼

source: Please %1log in%2 or %3sign up%4 to view this page.
ko_kr: 본 페이지를 보기 위해 %1로그인%2 또는 %3가입%4 해 주시기 바랍니다.

source: Please check your email for the password reset link.
ko_kr: 비밀번호 재설정 링크 확인을 위해 귀하의 이메일을 확인해 주세요.

source: Please choose a currency
ko_kr: 화폐를 선택해주시기 바랍니다

source: Please do not share your bank account, credit card, or e-wallet with another client, as this may cause delays in your withdrawals.
ko_kr: 귀하의 은행계좌, 신용카드 또는 전자지갑을 다른 고객과 공유하지 마십시오. 이는 귀하의 인출에 지연을 야기할 수 있습니다.

source: Please note that Asians, Digits, Reset Call/Reset Put, High Ticks/Low Ticks, and Only Ups/Only Downs are available exclusively with our Synthetic Indices.
ko_kr: Asians, Digits, Reset Call/Reset Put, High Ticks/Low Ticks, and Only Ups/Only Downs는 오로지 우리의 종합지수와 함께할 때에만 가능하다는 것을 알아주시기 바랍니다.

source: Please note that one lot is equivalent to 100 units, based on our %1contract specifications%2.
ko_kr: 우리의 %1계약 명시%2에 따라, 한 랏은 100단위와 동등하다는 것을 알아주세요.

source: Please refer to the %1asset index%2 for each asset's minimum and maximum contract durations based on trade type.
ko_kr: 거래 종류에 따라 각 자산의 최소 및 최대 계약 기간을 알기 위해 %1자산 지수%2를 참고해주세요.

source: Please remember at all times that trading binary options can be an exciting activity, but we have a moral duty to remind you of the risks you may run. Options trading can become a real addiction, as can any other activity pushed to its limits. We kindly ask you to engage in a careful self-analysis to check if you are at risk. To avoid the danger of such an addiction, it is important that you follow some basic principles and guidelines.
ko_kr: 바이너리 옵션은 흥미있는 행위일 수 있다는 사실을 항상 기억해주시기 바랍니다, 그렇지만 귀하가 처할 수 있는 위험들에 대하여 귀하에게 상기시켜드리는 것은 우리의 도의입니다. 옵션을 거래하는 것은 다른 활동들이 도가 지나칠 수 있는 것만큼 아주 중독적일 수 있습니다. 귀하께서 위험에 처해 있는지 꼼꼼히 자기 분석을 해 보는 것을 추천합니다. 중독에 빠질 수 있는 위험을 피하기 위해, 기본 원칙과 가이드라인을 따르는 것이 중요합니다.

source: Please select a valid time.
ko_kr: 유효시간을 선택해주세요.

source: Please select the checkbox.
ko_kr: 체크박스를 선택해주세요.

source: Please submit the above information to %1.
ko_kr: 상기의 정보를 %1으로 제출해주세요.

source: Please take note that our swap rate also depends on the time and days you hold your positions open.
ko_kr: 이자율스왑은 귀하께서 귀하의 포지션이 오픈되어진 채로 유지된 시간과 일수에 또한 따른다는것을 알아주십시오.

source: Please take note that our swap rate also depends on the time and days you hold your positions open:
ko_kr: 우리의 이자율스왑 가격은 귀하의 포지션을 오픈한 상태로 보유한 시간과 날 수에도 의존합니다:

source: Portfolio
ko_kr: 포트폴리오

source: Positions that are still open on Wednesday at 23:59:59 GMT will be charged three times the swap rate to account for weekends – a standard practice for all brokers.
ko_kr: 수요일 23:59:59 GMT에 열려져 있는 포지션은 주말 이자율스왑 가격의 세배에 해당하는 비용이 청구되어지며 이는 모든 프로커들에게 표준적으로 시행되는 것입니다.

source: Positions that are still open on Wednesday at 23:59:59 GMT will be charged three times the swap rate to account for weekends – a standard practice for all forex brokers.
ko_kr: 수요일 23:59:59 GMT에 여전히 오픈되어 있는 포지션은 주말 이자율스왑 가격의 세배에 해당하는 비용이 청구되어지며 이는 모든 외환 프로커들에게 표준적으로 시행되는 것입니다.

source: PostgreSQL Database Administrator (DBA)
ko_kr: PostgreSQL 데이터베이스 관리자 (DBA)

source: Potential conflicts of interest
ko_kr: 잠재적 이해관계 충돌

source: Power & simplicity
ko_kr: 능력 & 단순성

source: Powerful charting and technical analysis
ko_kr: 강력한 차팅 및 기술적 분석

source: Practise with virtual funds
ko_kr: 가상 자금으로 연습하세요

source: Precious metal pairs including gold and platinum.
ko_kr: 금과 백금을 포함한 귀금속 쌍.

source: Precious metals
ko_kr: 귀금속

source: Precious metals are harder to come by and are more valuable than industrial metals. Because precious metals are softer and less reactive, they are widely used in jewellery, medical devices, and electronics.
ko_kr: 귀금속은 얻기 더 힘드며 산업용 금속보다 더욱 가지가 있습니다. 귀금속은 더 부드럽고 반응이 적기때문에, 보석, 의료용 장비 및 전자기기에서 널리 사용됩니다.

source: Predict if the market will rise or fall from its current level, or if it will end higher or lower than a price target.
ko_kr: 시장이 현재의 수준에서 상승할지 또는 하락할지 또는 목표가격보다 높거나 낮은 수준으로 마감될지에 대해 예견하세요.

source: Predict if the market will stay between or go outside two price targets.
ko_kr: 시장이 두 목표 가격사이에 머무를지 또는 밖으로 나갈지에 대해 예측하세요.

source: Predict if the market will touch or not touch a price target.
ko_kr: 시장이 목표가격을 터치할지 또는 터치하지 않을지에 대해 예측하세요.

source: Predict market movement using up/down, touch/no touch, and in/out trade types.
ko_kr: 업/다운, 터치/노터치, 및 인/아웃 거래 종류를 이용하여 시장 동향을 예측하세요.

source: Predict that the last digit is an even number or odd number after the last tick.
ko_kr: 마지막 틱 이후에 마지막 자리 숫자가 짝수일지 또는 홀수일지 예측하세요.

source: Predict that the last digit is higher or lower.
ko_kr: 마지막 자리 숫자가 더 높을지 또는 더 낮을지를 예측하세요.

source: Predict that the last digit will match or not match.
ko_kr: 마지막 자리 숫자와 맞춰질지 또는 그렇지 않을지를 예측하세요.

source: Predict that the market stays inside or goes outside two price targets any time during the contract period.
ko_kr: 계약 기간동안의 그 어떠한 때에 시장이 두 가격 목표의 내부 또는 밖으로 나갈지에 대해 예측하세요.

source: Predict that the market stops inside or outside two price targets at the end of the time period.
ko_kr: 종료시기에 시장이 두 목표가격의 내부에서 멈출지 또는 외부에서 멈출지에 대해 예측하세요.

source: Predict that the market will end higher or lower than a price target.
ko_kr: 시장이 목표가격보다 더 높게 또는 더 낮게 종료될지에 대해 예측하세요.

source: Predict that the market will end higher or lower than the average price.
ko_kr: 시장이 평균 가격보다 더 높게 또는 더 낮게 종료될지에 대해 예측하세요.

source: Predict that the market will end up higher than either the current level or the level at a predetermined time (reset time).
ko_kr: 시장이 현재의 수준 또는 미리 결정되어져 있는 시간(리셋 타임)보다 더 높은 수준으로 종료될지를 예측하세요.

source: Predict that the market will end up lower than either the current level or the level at a predetermined time (reset time).
ko_kr: 시장이 현재의 수준 또는 미리 결정되어져 있는 시간(리셋 타임)보다 더 낮은 수준으로 종료될지를 예측하세요.

source: Predict that the market will rise or fall from its current level.
ko_kr: 시장이 현재 수준에서 상승할지 또는 하락할지에 대해 에측하세요.

source: Predict that the market will touch or not touch a target any time during the contract period.
ko_kr: 시장이 계약 기간동안의 그 어느때에 목표를 터치 또는 터치하지 않을 것인지에 대하여 예측하세요

source: Predict the last decimal digit of the spot price with Digits. There are three types of Digits trades:
ko_kr: Digits와 함께 현물가격의 마지막 십진수를 예측하세요. 세가지 종류의 Digits 거래가 있습니다:

source: Preferences:
ko_kr: 선호 사항:

source: Preferred qualifications:
ko_kr: 선호되는 자격:

source: Premier binary options trading platform
ko_kr: 최고의 바이너리 옵션 트레이딩 플랫폼

source: Prepare and present proposals for the provisioning of IT-related systems and services
ko_kr: IT와 관련된 시스템과 서비스의 공급을 위해 제안 사항들을 준비하고 표하기

source: Prepare and publish any content or place any advertisements that refer to Binary and its relationship with Binary without the prior written consent of Binary
ko_kr: Binary의 사전 서면 공지 없이 Binary를 사칭하거나 Binary와의 관계를 나타내는 그 어떠한 내용 또는 광고를 게시하거나 준비하는것

source: Prepare and publish any material or place any advertisements that refer to the Company and the Agent's relationship with the Company without an authorisation being given by the Company
ko_kr: 본 회사로부터 승인없이 본 회사와 에이전트의 관계를 나타내는 그 어떠한 자료를 준비 및 게시하거나 광고를 내는 행위

source: Prepare daily, weekly, and monthly financial reports
ko_kr: 일별, 주별 및 달별로 재무 보고서 준비

source: Prepare reports expressing audit opinions on the adequacy and effectiveness of the internal controls and operational efficiency
ko_kr: 내부 통제 및 운영 효율성의 적합성 및 효과에 대한 감사 의견을 표현하는 보고서 준비

source: Prepare reports on investigations and resolved issues
ko_kr: 조사 및 해결된 사항에 대해 보고서 준비

source: Previous
ko_kr: 이전

source: Previous work experience in a customer service and/or marketing role
ko_kr: 고객 서비스 및/또는 마케팅 역할분야에서의 경력

source: Price - the price at which the transaction in relation to the client's order is executed
ko_kr: 가격 - 고객의 주문의 집행과 관련한 거래시의 가격

source: Price(s)/Pricing Data
ko_kr: 가격(들)/가격책정 데이터
